تصبح دفاعيًا جدًا
عندما أذكر صموئيل.
فقط استمر في الإهمال،
وفي نهاية المطاف،
سأعرف ما تخفيه.
لقد كان مقدراً لك أن تكون جزءاً من حياتي.
بينما أنا بجانب مطمت،
هل ستبقى بجانبي؟
اجعل هذا 100000 بيزو.
مطمت لا يوجد به 100000.
ادفع لي أو ارسم لي.
باتبات أخي. لن تأخذه.
أي نوع من الأخ
أنت حتى تتحدث بهذه الطريقة؟
مهلا، مطمت!
شكرا لك! شكرا لك!
لا تغلق الباب!
أخوك مستحيل!
لقد تحدثت معه بلطف،
وحاولت أن أهدئ ضميره،
اشتريت صناديق من الدجاج المشوي--
لقد هددته.
لا، لم أفعل.
حقًا؟
هل هذا ما قاله؟
هل يجب علي أن أسأله؟
لم أهدده، حسنًا؟
لقد ذكّرته فقط بعقدنا.
بجانب…
لم يستسلم بعد.
لي…
هكذا هو ماتمات.
من الصعب أن نحظى بموافقته.
لقد استغرق جيسون 10 سنوات للقيام بذلك.
عشر سنوات؟!
- مممم.
- عشر سنوات، لتكون مثل هذا؟
ربما يستغرق الأمر خمس سنوات
أخرى بالطريقة التي تسير بها الأمور.
باتريك.
ماذا يمكنني أن أفعل حتى لا أضطر
إلى خطبته لمدة عشر سنوات؟
أكسب ثقته.
اجعله يشعر بأنك
لن تبعدني عنه.
- أنا لست كذلك.
- لكن هذا ما يعتقده.
هذا ما يشعر به.
قال ذلك عندما أعطيتك ساتسات.
ساتسات، الذي يعتبره أخاه.
تخيل كيف شعر
عندما انتهى بك الأمر معه.
إنه خائف فقط من أن تأخذني أيضًا.
لهذا السبب يظل
يقول أنني لست أختك.
ميا.
فقط اجعله يشعر
بأنه لن يخسر أخاه.
إنه في الواقع سوف يحصل على أخت.
حسنًا، هذه إحدى الطرق لقول ذلك.
عندما تقنعه بأنك لا تقصد أي ضرر،
سوف يتعرف عليك.
ولكن بينما
أنا وماتمات لا نعيش معك،
سيتعين عليك أن تأكل بمفردك.
تأكد من أن الأبواب والبوابات مغلقة.
لا تدع الغرباء يدخلون.
وأخبرني
عندما تغادر وتصل إلى المنزل، حسنًا؟
نعم سيدي.
لا تقلق.
في النهاية، سوف تصبح أنت وماتمات قريبين.
هيا نأكل.
لا يمكننا أن نتركها تذهب سدىً.
هذا كثير.
ممم!
-
كم صندوق ستأكل؟
دكتور، ماما لي طلبت مني أن أعطيك هذا.
حقا؟
لا يمكنها مقاومتي، أليس كذلك؟
قالت أنك بحاجة إلى اتخاذ قرار
أو أنها سوف تتوقف عن إحضار الطعام لك.
أوه، إذًا هذه رشوة.
إنها تضغط عليّ.
يبدو أنه حتى الآن، لا يزال أخاك
غير قادر على رسم الفراشات.
لم يتغلب على
خوفه من الفراشات.
إنه يكره الفراشات
لأنهم يذكرونه
باليوم الذي قُتلت فيه أمك.
أريد حقًا أن أعرف
ماذا حدث في تلك الليلة.
قد يساعد ذلك مطماطة
على مواجهة خوفه من الفراشات.
إنها مسألة وقت فقط، باتريك.
هل تعلم ماذا يا دكتور؟
أنت السبب
في عودتنا إلى مارافيدا.
-أنا؟
-ممممم.
عندما قرأت بياناتك
ورأيت أنك متخصص في اضطراب ما بعد الصدمة،
لقد عرفت أنك ستكون قادرًا على مساعدة أخي.
أنا متأثر حقا بمدى
ثقتك بي.
ولكنني لست مميزًا إلى هذه الدرجة، باتريك.
ولكنك دكتور.
لقد استخدمت اهتمامه بالرسم
كجزء من علاجه.
لقد أقنعني هذا بأن
طلب مساعدتك كان القرار الصحيح.
أوه، توقف، باتريك.
أحاول خفض ضغط الدم لدي،
ومع ذلك فأنت هنا تجعل قلبي ينتفخ.
لا تقلق.
يوم واحد،
سيكون مطمت جاهزًا لمواجهة مخاوفه.
ماذا يحدث هنا؟
يتعلق الأمر بالسيد صموئيل.
دكتور هل انتشر سرطان صموئيل؟
للأسف، نعم.
هذا ما قاله لي جراحه.
فهل يجب علينا أن نجهزه
للعملية الجراحية يا دكتور؟
لا يا ممرضة.
لم يعد من المستحسن إجراء عملية جراحية.
إذن نحن نتركه وشأنه؟
المسكين السيد صموئيل…
حسناً أيها الممرضات، عودوا إلى العمل.
جيما!
هل ابنتي الجميلة ستعود إلى المنزل؟
ماما أنا ابنتك الوحيدة.
بالضبط. هذا يجعلك الأجمل.
هل أنت متجه مباشرة إلى المنزل؟
ليس بعد يا أمي، سأخرج.
أه… إلى أين؟
للقهوة.
يا أطفال هذه الأيام!
هل حقًا يجب أن نخرج لشرب القهوة؟
يمكنك صنع كميات كبيرة من المشروبات في المنزل.
أنت على حق.
ربما نتناول القهوة هنا فقط.
سأخبر فينسنت.
فينسنت؟ هل تشرب القهوة معه؟
نعم.
حسنًا. اخرج إذن!
وتناول الشاي والوجبات الخفيفة والعشاء…
حتى وجبة خفيفة في منتصف الليل
ووجبة إفطار في اليوم التالي.
ماما، ماما، اهدئي.
و...انتظر، انتظر، انتظر.
هذا لباسك اليوم؟
ليس جميلاً.
جمالي؟
آه! انتظر! انظر.
تم تسليم هذا اليوم.
تعال، دعني أضع هذا عليك.
ماما ألم تقولي أنني الأجمل؟
ماذا تفعل؟
هل هذا من أجل الجمال أيضًا؟
لا. بالنسبة لفينسنت.
أوه، هناك تذهب.
شكرا لك يا آنسة.
جميل، حتى أنك وضعت المكياج اليوم.
ماذا؟
أوه…
- هل يجوز أن أسأل عن ميا؟
- همم.
هممم. بالتأكيد.
هل لديها عائلة أخرى؟
لو فعلت ذلك، فلن
تتصل بنا بشأن السيد صموئيل.
نقطة عادلة.
لماذا؟ هل من أخبار عن سرطانه؟
إنه ينتشر.
لم تعد الجراحة خيارا.
هذه اخبار سيئة.
أنا سوف أكون الشخص الذي سيخبر ميا.
سأجد التوقيت المناسب
وهذا سيجعلها تشعر
بالرغبة في رعاية والدها.
شكرًا لك.
ماذا سنتحدث عنه؟
أنت... أو أنا.
نحن؟
حسنًا، إذا كان الأمر يتعلق بنا، فأنا أرغب في ذلك.
ولكن نعم، دعونا نتحدث عن أنفسنا.
حياتي مملة على أية حال.
ممل؟
لم يبدو الأمر
مملًا عندما كنت في حالة سُكر.
لم يبدو مملًا على الإطلاق.
تمام.
فمنذ أن توفي والدي...
نعم! هذا ما أحبه.
من الأعلى، مع قصة خلفية!
إستمر، بعد أن توفي والدك؟
منذ أن توفي والدي
لقد دفعني عمي إلى الشرب، ولكن...
مم…
لن
يتبقى لدى مطمت أي أموال بعد دفعها لميا.
سوف تختفي جميع الأموال ولن
يتبقى شيء لسيارة التخييم.
صباح الخير؟
كيف كان سلوك جيسون؟
هل كان مشغولاً؟
أعطى جيسون مكافأة.
هناك الكثير من الطلبات في المطعم اليوم.
حقًا؟
الكثير من العملاء؟
لا، لقد كانت ميا فقط.
لقد اشترت 50 طلبًا
وأرسلوهم إلى مستشفى أوك.
لم تأكل؟
آه…
لقد عالجت الجميع في المستشفى.
ميا لديها الكثير من المال.
إنها غنية.
أنا أعلم أن منزلها ضخم.
كان ينبغي عليك أن تسألها في وقت سابق.
لقد كانت هناك. إنها مزعجة جدًا.
لماذا؟ ماذا فعلت؟
لقد استمرت في تشتيت انتباه ماتمات في العمل.
- آنسة ميا!
- لا!
أنا... اه...
آنسة ميا، من فضلك.
من فضلك لا تجعلني أعود إلى المنزل.
لقد فات الأوان.
- هل يمكنني البقاء هنا؟ من فضلك؟
- أنت وفينسنت مزعجان فقط.
أوه!
آنسة ميا،
فينسنت لم يرسلني. باتريك هو من أرسلني.
باتريك؟
نعم لقد طلب مني البقاء معك.
وبما أنني لطيفة
ومهتمة، لم أستطع أن أقول لا.
ماديث.
ماديث، ماديث، ماديث.
أشعر وكأنني في المنزل.
يمكنك الوصول إلى المطبخ،
وغرفة المعيشة... في أي مكان.
هاه؟ آنسة ميا، هل يمكنني أن آكل؟
أوه، العشاء! شكرًا لكِ يا آنسة ميا!
شكرا جزيلا لك آنسة ميا.
واو! باتريك هو حقًا
كلمة السر لفتح قفلك.
- ديناصور! ديناصور!
- أنا لست ديناصورًا.
- اسمي تريكسي.
ديناصور يتحدث؟
- آه!
سوف نتذكر تريكسي.
شكرًا لك.
أليس تريكسي طفل السيد جونيور؟
مُتَبنى.
السيد جونيور تبنى تريكسي.
لقد فقد أمه ولم يعد لديه مكان يذهب إليه.
لماذا سمح السيد جونيور
لتركسي بالعيش هناك؟
لأنه كبير في السن ويعرف الكثير.
سوف يهتم به.
تريكسي لا يزال طفلاً صغيراً.
ماتمات، أنت كبير السن أيضًا، أليس كذلك؟
مطمت ليس طفلاً. عمره ٣٥ عاماً.
يمكنني أن أكون الأخ الأكبر لتركسي.
لكي تكون الأخ الأكبر للآخرين؟
لا أعرف كيف أكون واحداً منهم.
أنا الأصغر.
لا أعرف كيف
أعتني بشخص أصغر سنا.
أنت تستطيع.
يمكنك أن تكون الأخ الأكبر أيضاً.
هل تتذكر ذلك المريض في مستشفى أوك؟
أنت أكبر منه سنا.
أنت مثل أخيه الكبير.
هل تقصد كاي؟
نعم كاي.
يمكنك أن تكون أخاه الأكبر.
فقط التدريب.
Isn't Matmat…
هل هو دائما الأخ الأكبر لك؟
اوه! لا يمكن!
هيا، افعلها!
أوه، آنسة ميا،
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
ليس ما أستطيع التفكير فيه.
ولكن لدي سؤال.
تفضلي يا آنسة ميا، واسألي.
كما ترون، أمس...
لقد جاء شخص هنا.
يبدو أنها من محبي والدتي.
هل جاءت إلى هنا يا آنسة ميا؟
آنسة ميا هل تبعتك إلى هنا؟
- هذا انتهاك للخصوصية!
- لا بأس. أنا بخير.
قالت أنها جاءت
إلى هنا فقط لتتمنى لي عيد ميلاد سعيد.
هل هذا غريب؟
همم…
ليس حقيقيًا.
حقًا؟
حسنًا، كما ترون، يا آنسة ميا...
هكذا هو الحال
عندما تكون معجبًا.
تتابع جميع
حسابات وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بمعبودك.
حتى أشقائهم
وأقاربهم وأفضل أصدقائهم،
مصففي الشعر، وفناني المكياج،
صاحب صالون الحيوانات الأليفة
الذي يأخذون إليه حيواناتهم الأليفة…
تتابعهم جميعًا وتتمنى
لهم عيد ميلاد سعيدًا.
تمام.
إذا قلت ذلك.
نعم يا آنسة ميا. هكذا هو الحال
عندما يكون لديكِ قدوة.
أذهب إلى جميع الأماكن
المرتبطة بمعبودي.
أنا آكل في
المطاعم التي تناولوا فيها الطعام.
أحضر إلى المنزل
قصاصات ورقية من لقاءات المعجبين بهم.
وعندما يكون هناك حفل موسيقي،
أذهب بالقرب من المسرح
وخذ الزجاجة
والقشة التي استخدمها معبودي
- حتى أتمكن من أخذهم إلى المنزل.
- ماذا؟!
هذا سخيف!
كيف يمكنك أن تكون متأكدًا
من أن هذه هي القشة التي استخدمها معبودك؟
أوه، آنسة ميا،
إذا كانوا حقًا مثلك الأعلى،
هل تعلم ما هي رائحة أنفاسهم؟
لأنك على دراية
بغسول الفم الذي يؤيدونه.
صدقني، هذا ما فعلته
عندما أقامت فرقة 4ME2U حفلة موسيقية هنا.
4ME2U؟
فرقة الكيبوب؟
نعم يا آنسة ميا.
لسوء الحظ،
انحلوا في عام 2015.
هل شاهدت حفلهم الموسيقي في عام 2015؟
انتظر.
كم عمرك؟
أوه، آنسة ميا،
لا تسألي سيدة عن عمرها.
لا تفعل ذلك.
آنسة ميا، سأذهب لتناول الطعام الآن
قبل انتهاء عرضك.
حسنًا، شكرًا لك!
أين وجدوا زيلدا؟
حول فيرديفالي، سيدتي.
اختفى؟
أليس هذا المكان مليئا بالعشب الطويل؟
نعم، هذا هو المكان الذي
عادة ما يجدون فيه الجثث.
ماذا؟!
- زيلدا!
- من فضلك ساعدني.
- أحتاج مساعدتك.
- ماذا حدث؟
- لا أريد أن أموت بعد.
- هاه؟
- من فضلك ساعدني.
- ما الأمر؟
لا، لا، لا! لا أريد أن أموت!
لا، لا، لا!
أعطيها شيئًا لتهدئتها.
- نعم يا دكتور.
- لا، لا، لا...
- هل حدث شيء؟
- لا!
هل يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
لا لا…
أنا بخير يا دكتور.
انا بخير.
ليس هناك حاجة لذلك .
أنا بخير. أنا بخير. أنا بخير.
- لا تتصل بالشرطة.
- دعنا ننظفك.
- لا داعي لذلك...
- هيا.
لا داعي لاستدعاء الشرطة، يا دكتور.
لا تتصل بالشرطة، حسنًا؟
سأقوم بتقييم زيلدا غدًا، يا دكتور.
قبل أن تغادر،
كنا نعالجها من الاكتئاب.
ولكن إذا حكمنا من خلال سلوكها،
يبدو أننا يجب
أن نغير معاملتها.
على ما يرام.
انا اتعجب…
ماذا كان يمكن أن يحدث لها؟
بين مغادرة منزل ميا
والوقت الذي عادت فيه إلى هنا
هل تصاب بالهستيريا هكذا؟
هل اقتربت من الانتهاء؟
همم.
لقد انتهيت تقريبًا، يا دكتور.
ح-كم ستدفع لماتمات؟
ومتى سوف تدفع لي؟
سأدفع لك عندما تنتهي.
لكن يبدو أنك لن تتمكن
من إنهاء الأمر حتى الأسبوع المقبل
لأنك لم تقم
بإضافة أي فراشات بعد.
ل- كما قال مطمت،
فهو لا يحب الفراشات.
إنه خائف من الفراشات.
ألم أطلب منك أن تفكر في هذا الأمر؟
أنت تصنع جدارية
للحديقة بالخارج، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، بالطبع،
يجب عليك إضافة بعض الفراشات.
لا فراشات، يا دكتور.
ن-لا، لا…
ماتمات، إذا لم تضيف الفراشات،
حينها لن تتمكن من إنهاء المهمة أبدًا.
وإذا لم تنهي العمل،
فلن تحصل على أجر.
همم؟
ن-لن تدفع لي؟
ن-لن تدفع لماتمات؟
ح- لن يدفع لي.
مسكين مطمت.
محتال.
د-دوك أنوك هو محتال.
وقال أنه سيدفع للمتمات، ولكن...
الآن، هو لا يريد ذلك.
إنه محتال، أليس كذلك؟
S-المحتال.
- و-لماذا هو هكذا؟
- مطمت.
S-المحتال.
- محتال.
- لماذا أخذت أغراضك؟
لم تنتهي بعد من الجدارية؟
لا أريد أن أرسم هناك بعد الآن.
م-ماتمات يستقيل.
هاه؟ لماذا؟
د-دوك أنوك هو محتال.
محتال.
يرفض الالتزام باتفاقنا.
هـ-يريد من ماتمات
أن يرسم بعض الفراشات.
ولكنني لا أحب الفراشات.
انا لا احب الفراشات!
لكن يا مطمات،
لقد اقتربت تقريبًا من الانتهاء من الجدارية.
فقط القليل،
وسوف تحصل على أجر من دكتور أنوك.
ن-لا.
لن أعود إلى هناك مرة أخرى.
انا استقلت.
- أنا آسف.
- لقد استقلت.
- مطمت!
- لن أعود إلى هناك مرة أخرى.
شكرًا لك!
شكرًا لك.
مطمت، أريد فقط
أن أعرف ماذا حدث.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
عند العد إلى ثلاثة،
أخبرني ماذا حدث.
واحد…
اثنين…
L- كما قال ماتمات،
دوك أنوك محتال.
مطمت على وشك الانتهاء،
لكنه يرفض الدفع.
يريد مني أن أضيف الفراشات!
لكن يا ماتمات، هذه مهمتك.
لا يمكنك التخلي عنها كما لو كانت لعبة.
انا لا أريد ذلك!
- لا أريد!
- مطمت.
- لا!
- مازلت أتحدث إليك.
لا تدير ظهرك لي.
- مطمت! مطمت!
- لا! لا أريد!
شكرًا لك…
اه!
أوه!
أوه أوه!
- أنا-إنه يؤلمني!
- إنه يؤلمني؟!
الآن، أنت تعرف كيف أشعر عندما تضربني!
ي-يجب عليك العد إلى ثلاثة
لكي تتمكن من التحكم بنفسك.
هل أحصيت إلى ثلاثة قبل أن تعضني؟
ن-لا يجب عليك التحدث
مع أخيك الأكبر بهذه الطريقة.
إذا كنت لا تريد
مني أن أتحدث إليك بهذه الطريقة،
ثم تصرف مثل
الأخ الأكبر المناسب لي!
ن-أنت تصرخ علي؟
شكرًا لك.
أنت تصرخ علي؟!
- همم؟ همم؟ همم؟
- ماتمات--
- آخ!
- هل هذا ما تريده، أليس كذلك؟
لا!
P-Patpat يعني الكثير!
لم أعد أحبه.
باتبات لم يعد أخي.
إذهب و إضحك.
لقد تعرضت للضرب
ومازلت تضحك؟
اخترت القتال.
نحن بحاجة إلى توسيع عالمنا.
من بين جميع الأشخاص في العالم،
لماذا يجب أن تكون ميا؟
لأن ميا هي
الشخص الأكثر وحدة الذي أعرفه.
أنت تفكر في أشخاص آخرين مرة أخرى.
متى ستفكر في نفسك؟
Patpat ينتمي فقط إلى Patpat.
هل باتبات سعيد؟